Đặt tay phải của các con lên Brahmarandhra.
Ngay chỗ này. Ấn nó đi! Di chuyển nó. Theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ các con có thể di chuyển toàn bộ đường ngôi này.
Cả bảy luân xa đều ở đây.
Các con có thể bắt đầu từ đây (phía sau) nếu các con muốn.
Phía sau các con nên di chuyển theo chiều ngược lại (ngược chiều kim đồng hồ).
Ở đây cũng vậy (đỉnh đầu phía sau), theo chiều ngược lại.
Bây giờ. Đặc biệt là ở đây, Nabhi lệch trái.
Bây giờ, đặt nó lên Brahmarandhra. Di chuyển nó.
Bây giờ, theo chiều kim đồng hồ.
Bây giờ đưa nó đến đây.
Vishuddhi. Phải di chuyển Vishuddhi khá nhiều.
Đây là phần của Viraata.
Bây giờ là Agya (chỉ với ngón Agya thôi).
Bây giờ là Hamsa, chỉ với ngón này thôi (ngón Vishuddhi).
Bây giờ tốt hơn chưa?
Đỡ hơn chưa?
Tốt hơn nhiều.
Ngoài ra các con có thể, đối với Vishuddhi của các con, các con nên đặt tay phải ở đây
và xoa nó theo chiều ngược lại, nghĩa là ngược chiều kim đồng hồ.
Vishuddhi. Di chuyển nó đi!
Không, bằng các ngón tay của các con! Ấn mạnh bằng các ngón tay của các con!
Ý Ta là các con có thể tự xoa bóp cho mình.
Cứ làm như thế đi. Sẽ tốt thôi.
Theo chiều ngược lại!
Bây giờ tốt hơn chưa ???. Bây giờ tốt hơn nhiều rồi. Không phải hướng này mà làm theo hướng này.
Bây giờ nhiều hơn ở Vishuddhi lệch trái.
Với một chút dầu thì sẽ ổn thôi.
Tốt đấy! Bây giờ cảm thấy khá hơn chưa?
Tốt hơn nhiều chưa?
Đã thông ra rồi. Bây giờ tốt hơn nhiều.
Được rồi.
Vậy các con có thể tự xoa bóp.
Ví dụ nếu thị lực của các con không ổn, hãy xoa bóp ở đây (ở Agnya phía sau).
Các con có thể xưng danh Mahaganesha và Mahabhairava ở đây
và nó sẽ có tác dụng.
Bằng các ngón tay của các con nhé, bằng các ngón tay của các con.
Các con phải xoa nó bằng các ngón tay của các con. Ấn mạnh vào!
Nếu nó ở phía Trái các con có thể cảm thấy nó, hoặc nó ở phía Phải.
Đó là lý do tại sao Ta nói, “Bôi dầu.”
Điều đó không có nghĩa là bôi dầu tức là cứ trực tiếp
đổ nó lên đầu các con mà hãy xoa bằng các ngón tay của các con. Bây giờ tốt hơn chưa?
Dừng rồi à? Bây giờ hết ho rồi.
Được rồi. Tốt hơn rồi. Xem này, bây giờ nó đang thoát ra.
Tốt! Hơi nóng đang thoát ra một chút.
Bây giờ đặt tay phải hướng về phía Ta và tay trái (ở trên Sahastrar).
Haaa, tốt hơn rồi!
Thử lại với tay trái. Tay trái và tay phải (ở trên Sahastrar).
Cúi đầu xuống! Cúi đầu xuống!
Haaa! Đó giống như đang hạ mình xuống! Các con biết không?
Tốt chứ? Ổn chứ? Bây giờ cảm thấy khá hơn chưa?